Xin chào các bạn. Mình là Nguyễn Xuân Vinh. Học ngành Khoa học máy tính - Trường Công nghệ thông tin và Truyền thông (Trường Đại học Cần Thơ).
Tuy nhiên mình code ít hơn design và mình làm portfolio này để hỗ trợ công việc đồ họa nên mình chỉ nói về câu chiện design của mình thoi nhé kkk
Nếu hỏi mình design từ năm nào? Thì thực sự mình không biết kkk. Mình có laptop từ năm lớp 7, mẹ mình mua laptop để mình ôn thi IOE (Internet Olympiads of English) và ViOlympic Toán. Trước đó mình mượn PC của đứa em ở gần nhà mình, khá là bất tiện kkk
